1月18日 H1录音
你好，我是上次跟您打过电话的，就周大老师你还记得，然后我刚才给你发了一个消息，然后里面有个链接，然后情况现在是这样的，就是我们学校现在已经进入寒假的日期了，现在已经正式放寒假，然后他的学生就是我们一直见不着，然后各种各样的层次，好多老师联系他都联系不上，然后他这个学生跟我们交流的所有的记录，比方说我给他发的微信，然后他跟我之间交流的邮件，所有的邮件内容，然后还有其他所有的，反正只要有跟他有交流的有记录的，我们都放在给你发的消息里面有个链接，然后你进去看一下，你就可以知道他平常是跟我们怎么交流的。然后现在是这样一个情况，因为现在是寒假了，所以我们现在学习学校也已经放假了，然后我们这边他现在这种状况很难继续，研究生的学业非常有问题，所以我们可能考虑要么休学，要么退学的处理措施，然后他这个学生他现在有没有回家？没回来，他跟你们有交流，最近他说什么时候回家这个礼拜，反正我们这边情况大概就这个样子，然后今天也正式开学，正是寒假第一天，然后你们寒假的时候跟他好好谈一谈，具体怎么个情况怎么回事，然后我们也给他推荐了比方说心理咨询中心，但是他一直没有任何回复，我们现在也没办法，所有的渠道都试过了，你们寒假跟他好好谈一谈是怎么回事，然后这个东西它并不是说我就不理你，然后明年继续正常，这个是没有那么简单，你得对他之前所有的行为得有个说法，得有个得有个东西是吧？你得有个说明你为什么这么干。然后呢明年的话可能开学可能得让家长过来协助我们处理一下这个事情，有可能会这样，对对，然后刚才链接刚才的消息你已经收到了是吧？行好的，然后反正不着急，你们有时间的话看一下，然后跟他所有的交流的记录的不太全，但基本上已经差不多了，后面还有很多记录基本上差不多都是他一直没有回应，然后反正各种渠道都都找不到他，反正基本情况就这个情况，然后我们这边学校的各个层次都已经知道这个事情而已，知道这个学生，然后你们寒假跟他好好谈一谈。好的，先这样，好唉嗯。
